---
title: Καφέδες… (Coffees…)
date: '2013-10-08T08:58:54'
slug: '%ce%ba%ce%b1%cf%86%ce%ad%ce%b4%ce%b5%cf%82'
location:
- Thessaloniki
excerpt: Στη Θεσσαλονίκη, κάθε Παρασκευή, 3-5 μ.μ., στο Καφέ-Bar-Βιβλιοπωλείο “Belleville sin
  Patron” [Φιλίππου 80-82 περιοχή Ροτόντα], πίνουμε καφέ και συζητάμε για την επικαιρότητα,
  την Αριστερά, τον μαρξισμό, τον Πλατύποδα, και ό,τι άλλο προκύψει. Ελάτε να γνωριστούμε.
  Συχνά μαζί μας φίλοι και φίλες από άλλες πολιτικές οργανώσεις ή εγχειρήματα, για
  να συζητήσουμε μαζί τους. Συντoνιστείτε εδώ για λεπτομέρειες, ή γίνετε […]
---

Στη Θεσσαλονίκη, **κάθε Παρασκευή**,**3-5 μ.μ.**, στο Καφέ-Bar-Βιβλιοπωλείο “**Belleville** sin Patron” [Φιλίππου 80-82 περιοχή Ροτόντα], πίνουμε καφέ και συζητάμε για την επικαιρότητα, την Αριστερά, τον μαρξισμό, τον Πλατύποδα, και ό,τι άλλο προκύψει. Ελάτε να γνωριστούμε.

Συχνά μαζί μας φίλοι και φίλες από άλλες πολιτικές οργανώσεις ή εγχειρήματα, για να συζητήσουμε μαζί τους.

Συντoνιστείτε εδώ για λεπτομέρειες, ή γίνετε μέλη της ομάδας μας στο φέισμπουκ: http://www.facebook.com/groups/218413508286149/
